Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episode 6)
(Episodio 6)
Mr. Qi, are you all right?
Señor Qi, ¿se encuentra bien?
Why do you look so tired, as if you didn't sleep at all?
¿Por qué te ves tan cansado, como si no hubieras dormido en absoluto?
Because I really didn't sleep.
Porque realmente no dormí.
Why didn't you sleep?
¿Por qué no dormiste?
Cut the crap and spit it out.
Déjate de tonterías y escúpelo.
Well, the chairman is here.
Bueno, el presidente está aquí.
What?
¿Qué?
Mom, why are you here?
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Don't you have anything to tell me?
¿No tienes nada que decirme?
What? Nothing.
¿Qué? Nada.
Everything is fine.
Todo está bien.
I heard you've been coming to the office early lately.
Escuché que has estado llegando temprano a la oficina últimamente.
No wonder your dark circles are swollen like that.
No es de extrañar que tus ojeras estén tan hinchadas.
I've been monitoring attendance lately,
He estado monitoreando la asistencia últimamente,
so I figured I should set an example...
Entonces pensé que debería dar ejemplo...
and come in on time, right?"
y llegar a tiempo, ¿verdad?
If only you could put the same effort into blind dates.
Ojalá pudieras poner el mismo esfuerzo en las citas a ciegas.
I've introduced so many girls to you...
Te he presentado a tantas chicas...
and you didn't like any of them.
y no te gustó ninguno de ellos.
It has been so many years.
Han pasado tantos años.
I don't know if you've ever dated anyone.
No sé si alguna vez has salido con alguien.
You should at least bring one home for me to meet.
Deberías al menos traer uno a casa para que pueda conocerlo.
Come on, Mom.
Vamos, mamá.
Have you looked at the people you've been introducing me to?
¿Has mirado a la gente que me has estado presentando?
How could you say that?
¿Cómo puedes decir eso?
Last time, it was Mr. Wu's daughter.
La última vez, fue la hija del señor Wu.
And the time before that, it was Mr. Zhao's daughter.
Y la vez anterior a esa, fue la hija del Sr. Zhao.
They watched you grow up.
Te vieron crecer.
Their daughters are such fine girls...
Sus hijas son unas chicas tan bonitas...
and you're still being picky.
Y sigues siendo exigente.
Mom, don't worry.
Mamá, no te preocupes.
I'll find someone you're happy with.
Encontraré a alguien con quien seas feliz.
That means there's someone you like.
Eso significa que hay alguien que te gusta.
Whose daughter is she?
¿De quién es hija ella?
You don't need to worry about it.
No necesitas preocuparte por eso.
You have to think carefully.
Tienes que pensar con cuidado.
This isn't just about you.
No se trata sólo de ti.
All right.
Está bien.
Trust me.
Confía en mí.
You'll be satisfied.
Quedarás satisfecho.
You never fail to surprise me.
Nunca dejas de sorprenderme.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I didn't expect you to bring me...
No esperaba que me trajeras...
to a place like this.
a un lugar como este.
Isn't it nice?
¿No es agradable?
Their skewers are amazing.
Sus brochetas son increíbles.
Try this.
Prueba esto.
Will I get diarrhea if I eat this?
¿Me dará diarrea si como esto?
It doesn't seem very clean.
No parece muy limpio.
Is it because the tables look worn out,
¿Será porque las mesas lucen desgastadas?
the place is a bit shabby,
El lugar está un poco destartalado,
and it's right by the busy street...
Y está justo al lado de la calle concurrida...
that you think...
que piensas...
it's not clean?
¿no esta limpio?
Not exactly.
No exactamente.
Do you want to hear a story?
¿Quieres escuchar una historia?
Sure.
Seguro.
There was once a brother and a sister.
Había una vez un hermano y una hermana.
Their parents passed away when the brother was young,
Sus padres fallecieron cuando el hermano era joven,
leaving only the sister to support the family.
dejando sólo a la hermana para mantener a la familia.
To send her brother to university,
Para enviar a su hermano a la universidad,
she tried every possible way to make money.
Ella intentó todas las formas posibles de ganar dinero.
But the more anxious she was to earn,
Pero cuanto más ansiosa estaba por ganar,
the more easily she was cheated.
Cuanto más fácilmente la engañaban.
In the end, she lost everything.
Al final, lo perdió todo.
She even got into debt.
Incluso se endeudó.
Exhausted, she collapsed from overwork.
Agotada, se desplomó por exceso de trabajo.
Her brother had no choice but to quit school...
Su hermano no tuvo más remedio que abandonar la escuela...
and wander around looking for ways to earn a living.
y deambular buscando formas de ganarse la vida.
Every night,
Cada tarde,
he could only afford to buy the leftover cabbage at the market.
Sólo podía permitirse comprar el repollo que le sobraba en el mercado.
Later, he met a kindhearted boss.
Más tarde conoció a un jefe bondadoso.
It's him.
Es él.
Once he learned about the siblings' situation,
Una vez que se enteró de la situación de los hermanos,
he provided them with meals every day.
Les proporcionaba comida todos los días.
He even told the brother,
Incluso le dijo al hermano:
"I don't know how it is elsewhere,"
"No sé cómo es en otros lugares",
"but here, you can eat with peace of mind."
"Pero aquí puedes comer con tranquilidad."
It's exactly what you're eating right now.
Es exactamente lo que estás comiendo ahora mismo.
That's why...
Es por eso...
you can't judge a restaurant by its appearance.
No se puede juzgar un restaurante por su apariencia.
It's the same with people.
Lo mismo ocurre con la gente.
I didn't know you could be so philosophical.
No sabía que pudieras ser tan filosófico.
And what happened to that pair of siblings?
¿Y qué pasó con ese par de hermanos?
They ended up doing quite well.
Al final les fue bastante bien.
Talking about this kind of makes me feel homesick.
Hablar de esto me hace sentir algo de nostalgia.
Homesick?
¿Nostálgico?
Didn't you just leave home?
¿No acabas de salir de casa?
Forget it.
Olvídalo.
I can't seem to read you anymore.
Parece que ya no puedo leerte
What kind of person are you?
¿Qué tipo de persona eres?
I'm certainly not the same type as you.
Ciertamente no soy del mismo tipo que tú.
Really?
¿En realidad?
How are you different?
¿En qué eres diferente?
You wouldn't understand.
No lo entenderías
You wouldn't want to know my other side.
No querrías conocer mi otro lado.
Don't be so certain.
No estés tan seguro
Why don't you let me experience it today?
¿Por qué no me dejas experimentarlo hoy?
Forget it. You wouldn't want to.
Olvídalo. No querrías hacerlo.
Why are you so sure about that?
¿Por qué estás tan seguro de eso?
Why don't you eat the skewer first?
¿Por qué no comes el pincho primero?
Isn't it delicious?
¿No es delicioso?
It's surprisingly good.
Es sorprendentemente bueno.
See? You didn't believe me.
¿Ves? No me creíste.
I was wrong.
Me equivoqué.
As punishment,
Como castigo,
you'll have to take me out for more fun after this.
Tendrás que sacarme para divertirte más después de esto.
Is this a punishment?
¿Es esto un castigo?
Who's actually paying the price here, you or me?
¿Quién está realmente pagando el precio, tú o yo?
So are you taking me or not?
Entonces ¿me llevas o no?
Yes, of course.
Sí, claro.
I'll make sure you eat to your heart's content today.
Me aseguraré de que hoy comas todo lo que quieras.
Come on.
Vamos.
If that's all, then let's call it decided.
Si eso es todo, entonces digamos que está decidido.
Okay, Mr. Qi.
Está bien, señor Qi.
I'll take my leave now.
Me despediré ahora.
Da Huan, are you free tonight?
Da Huan, ¿estás libre esta noche?
What's the matter, Mr. Qi?
¿Qué pasa, señor Qi?
Is there still something you need me to handle?
¿Hay algo más que necesitas que me encargue?
No.
No.
I know a really good restaurant.
Conozco un restaurante muy bueno.
Let's go together.
Vamos juntos.
I have a lot to do tonight.
Tengo mucho que hacer esta noche.
Maybe I shouldn't go.
Quizás no debería ir.
You can deal with it tomorrow.
Podrás ocuparte de ello mañana.
There's no rush.
No hay prisa
Who is that? He's so handsome.
¿Quién es ese? Es tan guapo.
Who are you looking for?
¿A quién estás buscando?
I'm looking for Mr. Qi.
Estoy buscando al señor Qi.
A cup of coffee for me, please.
Una taza de café para mí, por favor.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I'm bored at home.
Estoy aburrido en casa.
- He's so handsome. - Here's your coffee.
-Es muy guapo. -Aquí está tu café.
- Da Xi. - He's so handsome.
- Da Xi. - Es tan guapo.
You look familiar.
Me pareces familiar.
- You are... - The one on the tricycle.
- Tú eres... - El del triciclo.
Yes, that's me.
Sí, ese soy yo.
So you're Jin Da Huan's boyfriend, right?
Entonces eres el novio de Jin Da Huan, ¿verdad?
Yes.
Sí.
No.
No.
He's my younger brother.
Él es mi hermano menor.
My younger brother, Jin Da Xi.
Mi hermano menor, Jin Da Xi.
- I see. - Younger brother?
- Ya veo. - ¿Hermano menor?
But why is he wearing Mr. Qi's clothes?
Pero ¿por qué lleva la ropa del señor Qi?
I'm staying at his house now.
Me estoy quedando en su casa ahora.
He's staying at my house.
Él se queda en mi casa.
No, wait.
No, espera.
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
He's a French tutor I hired.
Es un tutor de francés que contraté.
He's giving me private lessons at my house.
Él me está dando clases particulares en mi casa.
Do you get it now?
¿Lo entiendes ahora?
I see.
Veo.
You all have too much time on your hands, don't you?
Todos tenéis demasiado tiempo libre, ¿no es así?
Not enough work to keep you busy?
¿No tienes suficiente trabajo para mantenerte ocupado?
Do you even want to get off work on time?
¿Quieres siquiera salir del trabajo a tiempo?
- Let's go.
-Vamos.
You're so fierce.
Eres tan feroz
Am I?
¿Soy yo?
By the way, what were you talking about just now?
Por cierto, ¿de qué estabas hablando hace un momento?
Mr. Qi asked me if I wanted to have dinner with him.
El señor Qi me preguntó si quería cenar con él.
Sure, let's go together.
Claro, vamos juntos.
Wait.
Esperar.
What does this have to do with you?
¿Y qué tiene esto que ver contigo?
I'm your 24-hour personal tutor.
Soy tu tutor personal las 24 horas.
Of course, I have to do my job.
Por supuesto que tengo que hacer mi trabajo.
So?
¿Entonces?
How are you adjusting to staying at Mr. Qi's place?
¿Cómo te estás adaptando a tu estancia en casa del Sr. Qi?
It feels strangely familiar.
Se siente extrañamente familiar.
I must've lived in a house like that before.
Debo haber vivido en una casa como esa antes.
You're thinking too much.
Estás pensando demasiado.
Work hard and earn well.
Trabaja duro y gana bien.
Maybe someday,
Quizás algún día,
you'll be living in a house like that.
Vivirás en una casa como esa.
Get in the car.
Sube al coche.
Come on. Get in.
¡Vamos! ¡Entra!
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Nothing. Let's go.
Nada. Vamos.
That's enough.
Eso es suficiente.
Don't push it.
No lo presiones
They're together.
Están juntos.
Look.
Mirar.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Let's go. Aren't you hungry?
Vamos. ¿No tienes hambre?
What do you think? Does it look good?
¿Qué opinas? ¿Se ve bien?
Jin Da Huan, what are you thinking about?
Jin Da Huan, ¿en qué estás pensando?
Why aren't you wearing anything?
¿Por qué no llevas nada puesto?
I'm your brother. What's there to be afraid of?
Soy tu hermano. ¿De qué hay que tener miedo?
No, I don't want you to catch a cold.
No, no quiero que te resfríes.
This dress suits you. It's pretty.
Este vestido te queda bien. Es bonito.
Lately, I've been having these scattered memories...
Últimamente he estado teniendo estos recuerdos dispersos...
popping up in my head.
apareciendo en mi cabeza.
Maybe in a few days, my memory will come back.
Quizás en unos días recupere la memoria.
What if I'm not really your brother...
¿Y si en realidad no soy tu hermano...?
but a rich man?
¿Pero un hombre rico?
That's enough. I think you really did get knocked silly.
Ya basta. Creo que realmente te dejaron boquiabierto.
You've been acting strange lately.
Has estado actuando extraño últimamente.
Stop imagining things.
Deja de imaginar cosas.
If I really were a wealthy heir,
Si realmente fuera un heredero rico,
then I'd marry you.
Entonces me casaría contigo.
What nonsense are you talking about?
¿De qué tonterías estás hablando?
I'm hanging up.
Estoy colgando.
I haven't seen him for a long time.
Hace mucho que no lo veo.
That brat.
Ese mocoso.
I wonder what he's doing at home every day.
Me pregunto qué estará haciendo en casa todos los días.
Mr. Qi.
Sr. Qi.
- Mr. Qi, are you home? - Wen Han.
-Señor Qi, ¿está en casa? -Wen Han.
Wen Han.
Wen Han.
What did you tell my mom?
¿Qué le dijiste a mi mamá?
The truth.
La verdad.
How...
Cómo...
How long has this been going on?
¿Cuánto tiempo lleva sucediendo esto?
It just started.
Recién empezó.
But Mr. Qi seems to really like me.
Pero al señor Qi parece gustarle mucho.
He asked me to move in with him right away.
Él me pidió que me mudara con él inmediatamente.
Does that mean...
¿Eso significa que...?
Qi Wen Han, my unfilial son,
Qi Wen Han, mi hijo poco filial,
- approached you? - Yes.
- ¿Se acercó a usted? - Sí.
At first, I turned him down.
Al principio lo rechacé.
I didn't think it was a good idea.
No creí que fuera una buena idea.
But he was too enthusiastic.
Pero él estaba demasiado entusiasmado.
He was persistent.
Él era persistente.
It was like he couldn't wait any longer.
Era como si no pudiera esperar más.
Is that the truth?
¿Es esa la verdad?
Sort of.
Más o menos.
But your mom doesn't seem to like me.
Pero a tu mamá no parece gustarle.
She wants me to move out today.
Ella quiere que me mude hoy.
I'm telling you in advance.
Te lo digo de antemano.
You still have to pay me.
Todavía tienes que pagarme.
No. Why do I still have to pay you?
No. ¿Por qué tengo que seguir pagándote?
You asked me to write the additional clause,
Me pediste que escribiera la cláusula adicional,
so I added this clause.
Así que agregué esta cláusula.
If any uncontrollable factors...
Si hay factores incontrolables...
cause the service to be terminated,
provocar la terminación del servicio,
Party A shall pay Party B the full amount of wages.
La Parte A deberá pagar a la Parte B el importe total del salario.
(If any uncontrollable factors cause the service to be terminated,)
(Si algún factor incontrolable provoca la terminación del servicio,)
(Party A shall pay Party B the full amount of wages.)
(La Parte A deberá pagar a la Parte B el importe total del salario.)
You win.
Tú ganas.
Mom.
Mamá.
- Mom. - You unfilial son.
- Mamá. - Eres un hijo poco filial.
Let me explain. Mom, I have my reasons.
Déjame explicarte. Mamá, tengo mis razones.
Listen to me first.
Escúchame primero.
Mom, calm down.
Mamá, tranquilízate.
I have my reasons.
Tengo mis razones.
Calm down, Mom.
Tranquila, mamá.
It's not what you think, Mom.
No es lo que piensas, mamá.